okay And she better not miss a
vale Y Más le vale que no falte un
good live show Yoli never misses her ear you
directo bueno Yoli no falta nunca se le
can pull her ear because I
puede tirar la oreja porque yo ni nos
never miss us Neither here nor in the canine kiss
falta nunca Ni aquí ni en el canino beso
Yoli a big kiss now we talk
Yoli un beso muy grande ahora hablamos
on WhatsApp but we can't
por WhatsApp pero no nos podemos
reveal our conversations at the
desvelar nuestras conversaciones de
moment we have exchanged
momento
WhatsApp we have taken
nos hemos dado los WhatsApp hemos dado
a step a step eh but if there are more steps
un paso un paso eh pero si hay más pasos
the exclusive I the exclusive you the exclusive
la exclusiva yo la exclusiva tú la
you because well if she wants to
exclusiva tú porque bueno si ella quiere
tell one here let her tell it let her tell it
contar alguno por aquí que lo cuente que
Yoli tell it tell it
Yoli cuéntalo cuéntalo
if we pay her 20,000 euros in her account they get
si le pagamos 20.000 euros en su cuenta
her mother up and put her Here
levantan a su madre y la ponen Aquí en
live to greet us they are what they are Ah to
directo a saludarnos son lo que son Ah a
the daughters
las hijas
is what I have said for me there are
es lo que yo he dicho para mí hay
interviews and interventions that don't I
entrevistas y intervenciones que no O
mean if you tell me maybe What
sea si tú me dices a lo mejor Qué
need could that sálvame of Luz
necesidad podía tener ese sálvame de Luz
Marina have that sálvame of luz that María
Marina ese sálvame de luz que María
Teresa and they are ridiculous I mean really I
Teresa y son ridículo o sea realmente lo
say this with all due respect in the world if you
digo con todo respeto del mundo si me
tell me that they are going to do an
dices a mí que le van a hacer una
interview on a serious program on a
entrevista en un programa serio en un
more white program but on a sálvame
programa más blanco pero en un sálvame
of luz and  the woman there getting up and don't
de luz y la mujer ahí levantándose y no
include me This video and it wasn't necessary
me metas Este vídeo y no era necesario
at all The truth is that she went
para nada La verdad es que se le fue la
completely crazy and that's when it was like What's
pinza bastante y ahí ya fue como Qué le
wrong with María Teresa didn't the
pasa a María Teresa no saltaron las
alarm bells go off that something isn't right at
alarmas de algo no va bien a nivel a
all levels The truth is that yes and
todos los niveles La verdad que sí y
so that at that moment
para para que en ese momento tuviera
Jorge Javier was right Imagine how
razón Jorge Javier Imagínate cómo Tenía
María Teresa had to be but I think it
que estar María Teresa pero yo creo que
was it was seen as I don't know how because she didn't not
fue se vio como no sé como porque no no
assume no that she was asked
asumía no que se le preguntara
totally that by the way that by the way that
totalmente que por cierto que por cierto
by the way certain
que por cierto cierto
Where is Jorge Javier Vázquez I
Dónde está Jorge Javier Vázquez te lo
was going to ask you because let's see
iba a preguntar porque vamos a ver
no no no no no no no listen to me
no no no no no no no escúchame tú a mí
you listen to me Carlota corredera
escúchame tú a mí Carlota corredera
returns to the universe save me this Friday
vuelve al universo sálvame este viernes
yes but let's see why What's wrong with her now
sí pero a ver por qué Qué le pasa ahora
is she sick no Let's see it's that I'm about to
está malo no A ver es que estoy por
call her too Well no but it's that
llamarle también Bueno no pero es que
that would already have to reach 20,000
eso ya tendría como que llegar a 20.000
likes 200,000
likes a 200.000
let's see It's that I have seen the
vamos a ver Es que yo he visto la
news directly Carlota corredera
noticia directamente Carlota corredera
this Saturday I don't know if Saturday Friday
este sábado no sé si el sábado viernes
is going to replace  to Jorge Javier at the
va a sustituir a Jorge Javier en el
Media Fest But why and was I getting
media Fest Pero por qué y era me meto
into the news I say let's see
dentro de la noticia digo a ver sala de
low room has to do something else is on a
baja tiene que hacer otra cosa está de
trip was does not put anything You know the
viaje estaba no pone nada Tú sabes el
reason or rather is going to replace it Why
motivo o sea lo va a sustituir Por qué
if on vacation he was to dinner
si de vacaciones ha estado a cenar
the first one was talked about a
el primero se habló de unas vacaciones
Christmas vacation okay Perfect Well or more or
navideñas vale Perfecto Bueno o más o
less perfect was with the promotion
menos perfecto estuvo con la promoción
of his book that I think is one
de su libro que yo creo que es la una
person who has done the most promotion of
persona que más promociona ha hecho de
his book The History of Humanity I
su libro La historia de la humanidad yo
think that more than for the economic challenge it
creo que más que por el reto económico
is more for ego I think it's really good
es más por ego Me parece bien realmente
Well what happens is that it is
Bueno lo que pasa es que sí que es
true that the interviews I include myself
verdad que las entrevistas yo me incluyo
and I took it from him and such and for me
y yo se la saqué y tal y para mí
talking to him and such Cool but it's like
hablando con él y tal Guay pero es como
book book book and you have to know how to play
libro libro libro y hay que saber jugar
a little with various topics I understand that
un poco con varios temas yo entiendo que
the book books But well that's what there is
el libro libros Pero bueno ya está es lo
Okay then there is an
que hay Vale entonces hay que hay un
envelope I am seeing I don't understand anything
sobre estoy viendo no entiendo nada
well it's that I pay a lot of attention to the chat
bueno es que me fijo mucho en el chat A
I like to read people but it
mí que me gusta leer a la gente pero ya
's already January 10th and I don't understand why
estamos a 10 de enero y no entiendo que
Jorge Javier that there is no news Not
Jorge Javier que no haya noticias No
hardly even on social networks that I  I
apenas ni en las redes sociales que me
've removed them a little in general except
las he quitado un poco en general menos
Twitter there's no news either like
Twitter no hay noticias tampoco como
missing and I don't know if he's
missing y no sé si es que está
preparing something because sometimes the
preparando algo porque a veces el
silence is then accompanied by a
silencio viene luego acompañado de un
bombshell or I don't know what's going on
bombazo o no sé qué es lo que pasa
so I think that tomorrow I'm going to
entonces yo creo que mañana le voy a
call him because it's 10:30 and I think
llamar porque son las 10:30 y yo creo
that tomorrow we're going to have news I hope he
que mañana vamos a tener noticias Espero
picks up and tells me something
que me lo coja y que me cuente algo
although I understand that there will be a protocol the
aunque entiendo que habrá un protocolo
protocol will be to tell things on his
protocolo será contar las cosas en su
program of course or in his magazine it's not going to
programa claro o en su revista no va a
be something or not to tell it Of course It's that you
ser algo o no contarlo Claro Es que
know
sabes
for the little one we like the
para el canijo nos gusta el chisme
youtube gossip that last night the lady clips I don't
youtubero que anoche la señoría clips no
understand Chari that last night the lady
entiendo Chari que anoche la señoría
clips for the little one that there was click
clips para el canijo que había click
for the little one last night let's see tonight maybe maybe not
para el canijo anoche a ver esta noche a
he told me
lo mejor a lo mejor no a mí me dijo él
that I could count on him but he hasn't told me
que contara con él pero no me ha dicho
the time
la hora
tonight Juan Juan López de
esta noche está Juan Juan López de
Zárate is on the way at
Zárate en el camino
least that's what he told me but
por lo menos es lo que me ha dicho pero
then he sends him a WhatsApp I said
luego le manda un WhatsApp he dicho yo
tell me the time and he hasn't answered me
Dime la hora y no me ha contestado
yet So then I'll say it on Twitter
todavía Así que luego lo digo en Twitter
okay but yes yes it works for you  a lot the march I
vale pero sí sí os va mucho la marcha yo
want you to rest one night I have a
os quiero descansar una noche tengo una
face today I was telling Marina
cara hoy se lo estaba diciendo a Marina
Marina I have a face today of not
Marina tengo una cara hoy de no
resting that you don't see
descansar que no vea ya
I'm the same I mean I'm bald but calm down
estoy igual o sea estoy calva pero calma
in that minute as for me it's not that Of course
en ese minuto tanto a mí no es que Claro
because it's me it's that I'm a little
porque soy yo es que soy un poco más
younger that maybe that's it Hey
joven que igual es eso Oye me está
people are telling me around here that they can't
diciendo por aquí la gente que no
stand to see me smoke but they like me
soporta verme fumar pero que les caigo
And it's that I'm really sorry Yes but it's that I ca
bien Y es que lo siento mucho Sí pero es
n't help smoking because
que no puedo evitar fumar porque es que
if not I'll get angry I've quit
si no entro en cólera he dejado la
Coca-Cola as far as I
coca-cola
know there's no Rule there are
yo que yo sepa no hay ninguna Norma hay
people who say it's not that I escape in the
gente que dice no es que me escapa en el
video but here as far as I know there's not a
vídeo pero yo aquí que yo sepa no hay
day that there's a Rule well no
día que hay alguna Norma pues no se
smoking but no but I apologize to the
fumara pero no pero te pido perdón a la
people who don't like it but understand that it's that
gente que no le guste pero que entienda
no that I think some don't
que es que no que yo creo que algunos no
see the name but I think that some what
vean nombre pero yo creo que algunos lo
they do is that they make them
que hacen es que que hacen
take the camera off while I think
que quitar la cámara de mientras creo
they're saying that Juan is with
que están diciendo que Juan está con
Caris that he has betrayed you No no he has betrayed me
caris que te ha traicionado No no me ha
talking about his channel that he has opened a
hablar de su canal que se ha abierto un
YouTube channel Ah how good Yes and it goes with
canal de YouTube Ah qué bien Sí y va con
caris and he said yes yes but I'm going with
caris y me dijo sí sí pero yo voy con
caris to talk about this and then tell me
caris para hablar de esto y luego cuenta
about it in the little guy because I'll get
con ello en el canijo que yo ahí me
angry there I'll have to give him a guideline
desobe le tendré que dar una Pauta
listen to me Calm down because yesterday he
escúchame Cálmate porque es que ayer
was with Amparo Today he's doing the
estuvo con Amparo Hoy está haciendo la
tour eh my goodness he's a star okay And
gira eh madre mía es una estrella vale Y
yesterday he was with Amparo and apparently
ayer estuvo con Amparo y por lo visto
Amparo had to stop him a
Amparo pues lo tuvo que frenar una
few times because he and the people
cuantas veces porque él tal y la gente
told him Go to the Fight Channel
le dijo Vete al Canal de peleas
Go to the War Channel you know the
Vete al Canal de la guerra sabes al
Fight Channel And so in theory
Canal de pelea Y entonces en teoría esta
tonight Juan is coming but I imagine it will
noche viene Juan pero yo me imagino que
be like a naughty hour we're
será en plan hora golfa nosotros aquí
going to leave here around 11 11 And something yeah I'll have a
nos vamos a ir sobre las 11 11 Y algo sí
quiet dinner and so on I imagine
cenaré tranquilito y demás yo me imagino
that if Juan comes it will be around the naughty
que para si viene Juan será sobre la
hour twelve thirty or so okay Now
hora golfa doce y media o así vale Ya lo
what comes or not I don't know family
que venga o no ya no lo sé familia
you are prepared for whatever
ustedes estamos preparados para lo que
may come I know that there are people who have
pueda venir Yo sé que hay gente que le
been accusing him of very ugly things that
ha estado acusando de cosas muy feas que
yesterday a youtuber went crazy and
ayer se le fue la olla a un youtuber y
said that Juan and Antonio I saw that the
dijo que Juan y Antonio vi que el
problem between Juan and Antonio David
problema entre Juan y Antonio David
was  for something that couldn't be said
venía por una cosa que no se podía decir
because it would be actionable but that would
porque sería demandable pero que
benefit in one of the cases in one
beneficiaría en uno de los casos en uno
of the lawsuits against Rocío Carrasco
de los pleitos a Rocío Carrasco
anyway
en fin
Yes, let's see, I think it was like accusing him
Sí a ver yo creo que era como acusándolo
of Antonio keeping the money or
de que Antonio se quedaba el dinero o
any money move or of
cualquier movida de dinero o de que
money coming in, I think that's where
ingresa dinero yo creo que irá por ahí
the shots will go But well Then Juan
los tiros Pero bueno Luego que Juan nos
gives us his opinion on how he interprets the
dé la opinión de cómo interpreta la
indirect message,
indirecta
but in other words, he's going to talk about the subject
pues pero o sea que va a hablar del tema
Yes yes Juan wants You know that he doesn't
Sí sí Juan quiere Tú sabes que ese no lo
pass it on clearly he's been walking through all
pasa claro se ha ido paseando por todos
the channels but he opens the courts You
los canales pero abre los tribunales Tú
know that he's more cautious and and he had to
sabes que es más prudentes y y lo tuvo
stop him he had to cut him a little bit
que frenar lo tuvo que cortar un poquito
in a plate here no good and there he goes
en plancha aquí no bueno y ahí se vuelva
crazy you know that there is no That's the jungle
loco sabe que ahí no Esa es la selva
[Music]
[Música]